[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Silence of the Monster]
[صمت الوحش]
[Episode 12]
[الحلقة 12]
[An invisible crack on the egg]
[شق غير مرئي على البيضة]
Slow down.
ابطئ.
The leading man is so handsome.
الرجل الرائد وسيم جدا.
So cool.
لطيف جدا.
Where did you go?
أين ذهبت؟
Binbin.
binbin.
Why didn't you tell me you were here already?
لماذا لم تخبرني أنك كنت هنا بالفعل؟
It's all your fault.
هذا كله خطأك.
Fine, it's my fault.
حسنا ، هذا خطأي.
Son,
ابن،
we were stuck in a traffic jam
كنا عالقين في ازدحام مروري
after the movie.
بعد الفلم.
Your mother was rushing me.
كانت والدتك تستعجلني.
I got anxious
شعرت بالقلق
and drove the wrong way.
وقاد الطريق الخطأ.
Which movie did you watch?
ما الفيلم الذي شاهدته؟
Was it good?
هل كانت جيدة؟
Not as good as my son.
ليس بجودة ابني.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm hungry.
أنا جائع.
Make us something to eat.
اجعلنا شيئا نأكله.
How about two bowls of noodles?
ماذا عن وعاءين من المعكرونة؟
By the way,
على فكرة،
Don't forget to cook some boiled eggs for us.
لا تنسى طهي بعض البيض المسلوق لنا.
Roger that.
استلمت هذا.
Did you skip dinner?
هل تخطيت العشاء؟
No.
لا.
But I got hungry after the movie.
لكنني شعرت بالجوع بعد الفيلم.
And we can eat together.
ويمكننا أن نأكل معًا.
Okay.
تمام.
What do you think? Are these flowers beautiful?
ما رأيك؟  هل هذه الزهور جميلة؟
Not bad at all.
ليس سيئا على الإطلاق.
It must be Uncle Lu who picked this.
يجب أن يكون العم لو هو من اختار هذا.
Your taste is not as good.
ذوقك ليس جيدًا.
How is your blind date going this month?
كيف تسير موعدك الأعمى هذا الشهر؟
Anyone you like?
اي شخص يعجبك
They don't like me.
إنهم لا يحبونني.
Nonsense.
كلام فارغ.
My son is so outstanding.
ابني رائع جدا
I see.
أرى.
It's because
انه بسبب
you haven't experienced
لم تختبرها
the so-called love at first sight.
ما يسمى بالحب من النظرة الأولى.
Right?
حق؟
It's much harder than certification.
إنه أصعب بكثير من الشهادة.
Love at first sight is not that easy.
الحب من النظرة الأولى ليس بهذه السهولة.
You have to keep meeting people,
عليك أن تستمر في مقابلة الناس ،
so you can expand your choices.
حتى تتمكن من توسيع خياراتك.
And then,
وثم،
there will be more chances of love at first sight.
سيكون هناك المزيد من فرص الحب من النظرة الأولى.
Do you understand?
هل تفهم؟
I just don't get it.
أنا فقط لا تحصل عليه.
There are six billion people in the world,
يوجد ستة مليارات شخص في العالم ،
but you can't find someone you like.
لكن لا يمكنك العثور على شخص تحبه.
How old would I be
كم سيكون عمري
if I met all six billion people?
إذا قابلت كل ستة مليارات شخص؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Just eat your food.
فقط كل طعامك.
You're always in a hurry.
أنت دائمًا في عجلة من أمرك.
Can't you stay a few more days?
ألا يمكنك البقاء بضعة أيام أخرى؟
I have work tomorrow.
لدي عمل غدا.
I need to go back and get ready.
أنا بحاجة للعودة والاستعداد.
Binbin, how about
Binbin ، ماذا عن
When you're free,
عندما تكون متفرغ
ask your brother to come back from school
اطلب من أخيك العودة من المدرسة
and find a restaurant you like.
وتجد مطعمًا يعجبك.
We'll go and have a reunion dinner.
سنذهب ونتناول عشاء لم الشمل.
Yes, we should.
نعم يجب علينا.
Okay.
تمام.
By the way,
على فكرة،
It's a small gift for you.
إنها هدية صغيرة لك.
Wear it.
البسه.
For me?
لي؟
It's so beautiful.
انها جميلة جدا.
Isn't it pretty?
أليست جميلة؟
Yes. Yes.
نعم.  نعم.
Put it on me.
ضعها علي.
Okay.
تمام.
Beautiful.
جميلة.
I'm heading out.
أنا في طريقي إلى.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
See you.
أرك لاحقًا.
Be careful on your way home.
كن حذرا في طريقك إلى المنزل.
Visit us more often.
قم بزيارتنا في كثير من الأحيان.
Okay.
تمام.
Let's go back.
دعنا نعود.
♫And will they line the streets tonight?♫
♫ وهل سيصطفون في الشوارع الليلة؟
♫Singing and bathing in new starlight♫
الغناء والاستحمام في ضوء النجوم الجديد
♫While I'm sitting at the side♫
♫ بينما أجلس على الجانب ♫
♫Are we too young to understand?♫
♫ هل نحن أصغر من أن نفهم؟
♫To share, to ask, or raise a hand?♫
♫ أن أشارك أم أسأل أم أرفع يده؟
♫Looking back, we wish we had♫
♫ إذا ​​نظرنا إلى الوراء ، نتمنى لو كان لدينا ♫
He is so hansome.
إنه وسيم جدا.
Is he really into…
هل هو حقا ...
I think...
أظن...
I think Robin likes He Chufeng.
أعتقد أن روبن يحب He Chufeng.
It is possible.
إنه ممكن.
Like you said,
مثلما قلت،
he went on 78 blind dates.
ذهب في 78 موعدًا أعمى.
None of them went well.
لم يسير أي منهم على ما يرام.
And he's always in the antique shop,
وهو دائمًا في متجر التحف ،
hanging out with He Chufeng.
التسكع مع He Chufeng.
No.
لا.
That doesn't mean they are a...
هذا لا يعني أنهم ...
No, I don't think so.
لا ، لا أعتقد ذلك.
It's very possible.
من الممكن جدا.
Look.
ينظر.
They went to the same high school.
ذهبوا إلى نفس المدرسة الثانوية.
And after such a long time,
وبعد كل هذا الوقت الطويل ،
both of them are still single.
كلاهما لا يزالان عازبين.
Can you believe this?
هل تصدق هذا؟
No.
لا.
But Robin said
لكن روبن قال
he believes in love at first sight.
يؤمن بالحب من النظرة الأولى.
He won't start dating
لن يبدأ في المواعدة
unless he has feelings for someone.
ما لم يكن لديه مشاعر تجاه شخص ما.
So
وبالتالي
Robin
روبن
has never met someone he has feelings for.
لم يقابل أبدًا شخصًا لديه مشاعر تجاهه.
Because that He Chufeng
لأن ذلك هو Chufeng
is by his side.
بجانبه.
It's impossible. Impossible.
هذا مستحيل.  مستحيل.
Even they're close,
حتى هم قريبون ،
I still think he is straight.
ما زلت أعتقد أنه مستقيم.
How about
ماذا عن
we examine this together.
نفحص هذا معًا.
You live in their house.
أنت تعيش في منزلهم.
From your perspective,
من وجهة نظرك ،
how do their daily lives
كيف تسير حياتهم اليومية
look like?
يبدو مثل؟
Daily lives…
الحياة اليومية…
I'd like to have sunny side egg in my toast.
أود الحصول على بيض مشمس في الخبز المحمص.
Take it or leave it.
خذها أو اتركها.
Be happy that you have something to eat.
كن سعيدًا أن لديك شيئًا لتأكله.
Since you've been cooking,
منذ أن كنت تطبخ ،
why not do it perfecctly?
لماذا لا تفعل ذلك بشكل مثالي؟
Beauty is in perfection. Do you know that?
الجمال في الكمال.  هل تعرف أن؟
I made the toast.
لقد صنعت الخبز المحمص.
So they were made my way.
لذلك صنعوا طريقي.
Fine.
بخير.
Chufeng. Oh, Chufeng!
Chufeng. أوه ، Chufeng!
He Chufeng.
انه Chufeng.
What do you want?
ماذا تريد؟
We're out of toilet paper.
نفذ منا ورق التواليت.
Should we buy some to stock up?
هل يجب أن نشتري البعض للتخزين؟
Just order some online.
فقط اطلب البعض عبر الإنترنت.
But I don't know which one to choose. Buy 3 get 1 free,
لكني لا أعرف أيهما أختار.  اشترِ 3 واحصل على 1 مجانًا ،
or buy 5 get 15% off?
أو شراء 5 الحصول على 15٪ قبالة؟
Use your calculator.
استخدم الآلة الحاسبة الخاصة بك.
But there is two plies,
ولكن هناك طائرتان ،
and three plies.
وثلاث طبقات.
Leave me alone.
اتركني وحدي.
Chufeng. Oh, Chufeng!
Chufeng. أوه ، Chufeng!
He Chufeng.
انه Chufeng.
Stop yelling.
توقف عن الصراخ.
Can you help, please?
هل يمكنك المساعدة من فضلك؟
Whatever.
ايا كان.
I'm gonna ask now.
سأطلب الآن.
Can I ask you a question?
هل أستطيع ان أسألك سؤال؟
Do you like boys or girls?
هل تحب الأولاد أو الفتيات؟
What kind of question is thia?
أي نوع من الأسئلة هو ثيا؟
Does it mean she like me, too?
هل هذا يعني أنها تحبني أيضًا؟
She has even thought about our future child?
لقد فكرت حتى في طفلنا المستقبلي؟
I...
أنا...
I like boys and girls.
أنا أحب الفتيان والفتيات.
Sui Yi, you need to understand.
سوي يي ، عليك أن تفهم.
We're in a new era now.
نحن الآن في عصر جديد.
What he said means
ما قاله يعني
he is a open-minded person.
إنه شخص منفتح.
You still have a fifty-fifty chance of dating him.
لا تزال لديك فرصة خمسين لتواعده.
Forget it.
انسى ذلك.
You can't compete with Robin.
لا يمكنك منافسة روبن.
Let's just quit.
دعنا فقط ننهي.
Well,
نحن سوف،
do you like boys or girls?
هل تحب الأولاد أو الفتيات؟
I like boys.
أنا أحب الأولاد.
I see.
أرى.
Just ask him directly.
فقط اسأله مباشرة.
And I'll be done with this.
وسأنتهي من هذا.
Do you like Robin?
هل تحب روبن؟
What
ماذا
did you say?
هل قلت؟
I said
انا قلت
do you like Robin?
هل تحب روبن
So when you asked me if I like boys or girls,
لذلك عندما سألتني إذا كنت أحب الفتيان أو الفتيات ،
you meant
قصدت
if I like men or women?
إذا كنت أحب الرجال أو النساء؟
Yes.
نعم.
I like women.
احب النساء.
But you just said
لكنك قلت للتو
you like boys and girls.
تحب الفتيان والفتيات.
Then tell me
ثم قل لي
what made you ask a question like this?
ما الذي جعلك تسأل مثل هذا السؤال؟
Because you and Robin are very close.
لأنك وروبن قريبان جدًا.
And every time
وفي كل مرة
I ask something about Robin,
أسأل شيئًا عن روبن ،
you'll get jealous.
ستشعر بالغيرة.
And it's weird that both of you are single
ومن الغريب أن كلاكما أعزب
and not dating anyone.
ولا تواعد أحدا.
There are 240 million single person in the country.
هناك 240 مليون شخص أعزب في البلاد.
And you're not dating anyone.
وأنت لا تواعد أي شخص.
I never thought you were weird.
لم اعتقد ابدا انك غريب
I'm only suspecting.
أنا فقط أشك.
I'm relieved now.
أنا مرتاح الآن.
So do you like men or women?
إذن هل تحب الرجال أم النساء؟
I like boys.
أنا أحب الأولاد.
Men or women?
رجال أم نساء؟
Men.
رجال.
Then...
ثم...
Is Robin your type?
هل روبن من نوعك؟
I told you.
أخبرتك.
I don't like him.
أنا لا أحبه.
And he will never like me.
ولن يحبني أبدا.
Well…
نحن سوف…
Am I your type?
هل انا نوعك
I'm home.
انا فى البيت.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Watching a movie.
مشاهدة فيلم.
I've seen this.
لقد رأيت هذا.
Pick another one.
اختر واحدة أخرى.
I...
أنا...
I'm tired. I'm going to bed.
انا تعب.  انا ذاهب الى السرير.
What's going on with you two?
ما الذي يحدث معكما؟
Gosh.
يا الهي.
Where did you go tonight?
اين ذهبت الليلة؟
I went home.
ذهبت للبيت.
Would you like a drink?
هل ترغب بشراب؟
Sure.
بالتأكيد.
Did you see your little brother at home?
هل رأيت أخاك الصغير في المنزل؟
He's at school.
انه في المدرسة.
What about your mother and him?
ماذا عن والدتك وإياه؟
They are quite happy recently.
هم سعداء جدا في الآونة الأخيرة.
He Chufeng.
انه Chufeng.
what would you do
ماذا كنت ستفعل
if were not not a locksmith?
إذا لم تكن صانع الأقفال؟
I might become an art teacher.
قد أصبح مدرس فنون.
An art teacher?
مدرس فنون؟
Why?
لماذا؟
When I was young, I taught Chunian how to draw.
عندما كنت صغيرًا ، علمت Chunian كيفية الرسم.
I felt very accomplished.
شعرت بإنجاز كبير.
Well, then
حسنا اذن
I really should call you Mr.He.
أنا حقا يجب أن أتصل بك السيد هي.
What about you?
وماذا عنك؟
I...
أنا...
what would you do
ماذا كنت ستفعل
if you were not an appraiser?
إذا لم تكن مثمنًا؟
I would inherit my stepfather's business,
أرث عمل زوج أمي ،
and become one of the rich second-generation.
وأصبح أحد أثرياء الجيل الثاني.
Be a rich man with good taste.
كن رجلا ثريا وذوق جيد.
You can inherit it now.
يمكنك أن ترثها الآن.
Well, never mind.
حسنًا ، لا تهتم.
My little brother can inherit it.
يمكن لأخي الصغير أن يرثها.
Being a freelancer appraiser suits me better.
كوني مثمن مستقل يناسبني بشكل أفضل.
You should go home more often.
يجب عليك العودة إلى المنزل في كثير من الأحيان.
I was sitting there
كنت جالسًا هناك
and I saw her very happy.
ورأيتها سعيدة جدا.
I genuinely felt happy for her.
حقا شعرت بالسعادة لها.
But I
لكن أنا
can't blend in, no matter what.
لا يمكن الاندماج ، مهما كان الأمر.
It's as if I'm shield from their world.
يبدو الأمر كما لو أنني محمي من عالمهم.
I always try to make her happy.
أحاول دائما أن أجعلها سعيدة.
I'll do whatever
سأفعل أي شيء
she asks me to do.
تطلب مني أن أفعل.
But I'm not happy.
لكني لست سعيدا.
It's like an invisible crack
إنه مثل صدع غير مرئي
on an egg.
على بيضة.
No one can see that crack.
لا أحد يستطيع رؤية هذا الصدع.
But I know
لكني اعرف
it's always there.
دائما هناك.
♫We're not alone♫
♫ لسنا وحدنا
It's still an egg if you remove its shell.
لا تزال بيضة إذا أزلت قشرتها.
♫'Cause I found you♫
♫ لاني وجدتك ♫
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
You're good, Mr. He.
أنت جيد يا سيد.
♫We're not alone♫
♫ لسنا وحدنا
♫'Cause I found you♫
♫ لاني وجدتك ♫
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫In the darkest day♫
♫ في أحلك يوم ♫
He Chufeng,
هي تشوفينج ،
♫We always find our way♫
♫ نجد طريقنا دائما ♫
do you miss your little sister?
هل تفتقد اختك الصغيرة؟
♫Believe that love will never be too late♫
♫ صدق أن الحب لن يتأخر أبدًا
♫Take a breath, take a chance, and just take my hand♫
♫ خذ نفسًا ، اغتنم الفرصة ، وخذ يدي فقط
♫Nothing left to regret♫
لم يبق شيء للندم ♫
♫Never will forget♫
♫ لن تنسى أبدًا
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫Someone new, something true♫
♫ شخص جديد شيء حقيقي ♫
Brother!
أخ!
♫Somewhere to get to♫
♫ مكان للوصول إلى ♫
♫This is proof, this is truth♫
هذا برهان ، هذه هي الحقيقة ♫
♫This is me and you♫
♫ هذا أنا وأنت ♫
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
She's family after all.
إنها عائلة بعد كل شيء.
When it comes to family, friends
عندما يتعلق الأمر بالعائلة والأصدقاء
♫We're not alone♫
♫ لسنا وحدنا
or loved ones,
أو أحبائهم ،
we always think
نعتقد دائما
♫We're not alone♫
♫ لسنا وحدنا
we still have time.
لا يزال لدينا الوقت.
♫'Cause I found you♫
♫ لاني وجدتك ♫
There will be plenty of chances.
سيكون هناك الكثير من الفرص.
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
We can tell them
يمكننا إخبارهم
"I miss you", "I love you"
"أنا اشتاق لك أنا أحبك"
♫We're not alone♫
♫ لسنا وحدنا
some other time.
في وقت آخر.
But accidents often
لكن الحوادث في كثير من الأحيان
come so suddenly.
تعال فجأة.
♫We're not alone♫
♫ لسنا وحدنا
When you want to say those things to them,
عندما تريد أن تقول لهم هذه الأشياء ،
♫'Cause I found you♫
♫ لاني وجدتك ♫
it might be too late.
قد يكون متأخرا جدا.
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫In the darkest day♫
♫ في أحلك يوم ♫
♫We always find our way♫
♫ نجد طريقنا دائما ♫
Be good to your mom.
كن جيدًا مع والدتك.
♫Believe that love will never be too late♫
♫ صدق أن الحب لن يتأخر أبدًا
♫Take a breath, take a chance, and just take my hand♫
♫ خذ نفسًا ، اغتنم الفرصة ، وخذ يدي فقط
♫Nothing left to regret♫
لم يبق شيء للندم ♫
I'm going to bed.
انا ذاهب الى السرير.
♫Never will forget♫
♫ لن تنسى أبدًا
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫Someone new, something true♫
♫ شخص جديد شيء حقيقي ♫
♫Somewhere to get to♫
♫ مكان للوصول إلى ♫
♫This is proof, this is truth♫
هذا برهان ، هذه هي الحقيقة ♫
♫This is me and you♫
♫ هذا أنا وأنت ♫
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫We're not alone♫
♫ لسنا وحدنا
♫'Cause I found you♫
♫ لاني وجدتك ♫
Here.
هنا.
How is it?
كيف هذا؟
Does it taste better?
هل طعمها أفضل؟
Sweet.
حلو.
Here. Wipe your mouth for you.
هنا.  امسح فمك من أجلك.
Mei.
مي.
What are you going to do with this house?
ماذا ستفعل بهذا المنزل؟
Have you made up your mind?
هل اتخذت قرارك؟
Are you going to sell it or not?
هل ستبيعه أم لا؟
We've told you.
لقد قلنا لك.
Not gonna sell it.
لن أبيعه.
Xingyu.
Xingyu.
Isn't it good to live with family?
أليس من الجيد العيش مع العائلة؟
You know
أنت تعرف
what's going on in our family.
ماذا يحدث في عائلتنا.
You borrowed 32 thousand from me.
لقد اقترضت مني 32 ألفاً.
And I'm still in debt.
وما زلت مدينًا.
I gave you the money I borrowed,
أعطيتك المال الذي اقترضته ،
for your treatment, didn't I?
من أجل علاجك ، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
We're family.
نحن عائلة.
I can cut you some slack.
يمكنني أن أقطع لك بعض التراخي.
But don't you think it's time
لكن ألا تعتقد أن الوقت قد حان
to pay my money back?
لتسديد نقودي؟
I'm telling you.
أنا أخبرك.
You must sell the house.
يجب عليك بيع المنزل.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Stop lying.
كف عن الكذب.
You just want to take our house, don't you?
أنت فقط تريد أن تأخذ منزلنا ، أليس كذلك؟
You are robbers! Criminals!
أنتم لصوص!  مجرمون!
Liu Xingyu, shut your mouth!
ليو شينغ يو ، أغلق فمك!
He is your uncle.
هو عمك.
Mom.
أم.
Can't you see?
ألا تستطيع أن ترى؟
How long do you want to be bullied by them?
ما هي المدة التي تريد أن يتعرض فيها للتخويف من قبلهم؟
Bully?
متنمر؟
If I bully you,
إذا كنت أتنمر عليك ،
you would have gone with your father, Liu.
كنت ستذهب مع والدك ، ليو.
Even if my last name is Liu,
حتى لو كان اسم عائلتي ليو ،
this house is not yours.
هذا المنزل ليس لك.
You...
أنت...
Hello.
مرحبًا.
Your name, please?
اسمك من فضلك؟
Hello, Mr. Jin.
مرحبا سيد جين.
I'm Sui Yi, a trainee solicitor from Junhao Law Firm.
أنا Sui Yi ، محامي متدرب من Junhao Law Firm.
I'm Mr. Jin's butler.
أنا كبير خدم السيد جين.
What can I do for you, Miss Sui?
ماذا يمكنني أن أفعل لك يا آنسة سوي؟
Is Mr. Jin here?
هل السيد جين هنا؟
I'm here to return
أنا هنا لأعود
the gift Mr. Jin gave me last time.
الهدية التي أعطاني إياها السيد جين آخر مرة.
If he is home,
إذا كان في المنزل ،
I would like to thank him
أود أن أشكره
in person.
شخصيا.
I'm sorry, Miss Sui.
أنا آسف آنسة سوي.
Mr. Jin is not at home right now.
السيد جين ليس في المنزل الآن.
Just leave the gift at the door.
فقط اترك الهدية عند الباب.
I'll let Mr. Jin know.
سأترك السيد جين يعرف.
Put it at the door.
ضعه عند الباب.
Is that really okay?
هل هذا حقا بخير؟
Then I'll leave it there.
ثم سأتركه هناك.
Please send my thanks
الرجاء ارسال شكري
to Mr. Jin.
للسيد جين.
It's finally done.
لقد انتهى الأمر أخيرًا.
[Monster Vintage]
[الوحش خمر]
Are you looking for Mr. He again?
هل تبحث عن السيد هو مرة أخرى؟
I'm not here for him this time.
أنا لست هنا من أجله هذه المرة.
Who are you looking for?
على من تبحث؟
Counselor Sui,
المستشار سوي ،
I came here to see you this time.
جئت إلى هنا لرؤيتك هذه المرة.
Property certificate.
شهادة الملكية.
Kid,
طفل،
you shouldn't steal this.
لا يجب أن تسرق هذا.
Where did you get it?
من اين حصلت عليه؟
This is ours.
هذا لنا.
Yours?
خاصة بك؟
Look.
ينظر.
Who is Liu Liping?
من هو ليو ليبينج؟
She's my grandma.
إنها جدتي.
I want to sue my uncle.
أريد مقاضاة عمي.
You're overthinking.
أنت تفكر كثيرا.
She came to see Sui Yi,
جاءت لرؤية سوي يي ،
not you.
ليس انت.
Didn't she ask you to open the lock a few days ago?
ألم تطلب منك فتح القفل منذ أيام قليلة؟
Why did she change her mind today?
لماذا غيرت رأيها اليوم؟
Will she come to see me later?
هل ستأتي لرؤيتي لاحقًا؟
We set a very high bar for our profession.
وضعنا معيارًا عاليًا جدًا لمهنتنا.
People can't just come to learn because they want to.
لا يمكن للناس أن يتعلموا فقط لأنهم يريدون ذلك.
How should I reject her then?
فكيف أرفضها إذن؟
You're overthinking.
أنت تفكر كثيرا.
She brought the property certificate and is going to sue her uncle.
أحضرت شهادة الملكية وسوف تقاضي عمها.
She must feel deeply wronged.
يجب أن تشعر بظلم عميق.
I hope she wasn't abused by someone.
آمل أنها لم يسيء معاملتها من قبل شخص ما.
She was treated badly at the police station last time.
لقد عوملت معاملة سيئة في قسم الشرطة آخر مرة.
Should we go back early?
هل يجب أن نعود مبكرا؟
Why did you ask me to shop groceries with you?
لماذا طلبت مني تسوق البقالة معك؟
I wanted to join the audience
كنت أرغب في الانضمام إلى الجمهور
and listen to the gossip.
واستمع للقيل والقال.
What are you going to do?
ماالذي ستفعله؟
They can't sell this house.
لا يمكنهم بيع هذا المنزل.
You're a lawyer.
أنت محامي.
You can sue them, right?
يمكنك مقاضاتهم ، أليس كذلك؟
Did your grandmother own other properties
هل امتلكت جدتك ممتلكات أخرى
other than this house?
غير هذا المنزل؟
My grandma was sick.
كانت جدتي مريضة.
All her money was gone.
ذهب كل مالها.
This house is the only thing left by her.
هذا المنزل هو الشيء الوحيد الذي تركته لها.
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
the problem will be very simple.
ستكون المشكلة بسيطة للغاية.
First of all, your grandmother's name
بادئ ذي بدء ، اسم جدتك
is the only name on the property certificate.
هو الاسم الوحيد الموجود في شهادة الملكية.
Legally speaking,
من الناحية القانونية ،
this house belongs to your grandma.
هذا المنزل يخص جدتك.
Second,
ثانية،
your grandma has passed away.
جدتك قد ماتت.
If she didn't make a will
إذا لم تقدم وصية
to specify the matter,
لتحديد الأمر ،
this house should be given
يجب أن يعطى هذا المنزل
to the first person in line to inherit.
إلى أول شخص في الطابور ليرث.
That means your mom and uncle
هذا يعني والدتك وعمك
co-own the house.
شارك في امتلاك المنزل.
Each of them owns half of it.
كل واحد منهم يمتلك نصفه.
But they didn't take care of my grandma.
لكنهم لم يهتموا بجدتي.
Why should they co-own the house?
لماذا يشتركون في امتلاك المنزل؟
Grandma told me
أخبرتني الجدة
this house
هذا البيت
belongs to me and my mom.
ملك لي ولامي.
Did your grandma make a will?
هل جدتك صنعت وصية؟
A notarized one.
واحد موثق.
Do you have that kind of will?
هل لديك هذا النوع من الإرادة؟
No.
لا.
The kind you said is a verbal will.
النوع الذي قلته هو وصية لفظية.
This kind will
هذا النوع سوف
must be made during an emergency.
يجب أن يتم أثناء حالة الطوارئ.
What kind of situation was it
ما هو نوع الوضع الذي كان عليه
when your grandma told you that?
عندما أخبرتك جدتك بذلك؟
My grandma was just discharged from the hospital.
خرجت جدتي للتو من المستشفى.
Uncle didn't come.
العم لم يأت.
so she was very sad.
لذلك كانت حزينة جدا.
She told me about her will that night.
أخبرتني عن وصيتها في تلك الليلة.
Was anyone else there
هل كان هناك أي شخص آخر
besides you?
بجانبك؟
No.
لا.
Only I was there.
فقط كنت هناك.
Big Force,
قوة كبيرة
although it is hard to accept,
على الرغم من صعوبة قبوله ،
I have to tell you
يجب ان اخبرك
what your grandma said
ماذا قالت جدتك
is legally an invalid will.
من الناحية القانونية وصية باطلة.
Shouldn't the law protect us?
ألا يجب أن يحمينا القانون؟
Everyone is equal in front of the law.
الجميع سواسية أمام القانون.
The law must protect you
يجب أن يحميك القانون
and your mother's rights.
وحقوق والدتك.
It also must protect your uncle's rights.
كما يجب أن تحمي حقوق عمك.
But he never took care of my grandmother.
لكنه لم يرعى جدتي قط.
Why should the law protect someone like him?
لماذا يحمي القانون شخصا مثله؟
The law protects all human's rights,
يحمي القانون جميع حقوق الإنسان ،
no matter they're good or bad people.
بغض النظر عن كونهم أشخاص طيبون أو سيئون.
The law is fair.
القانون عادل.
So based on all the information
لذلك بناء على جميع المعلومات
you provided,
قدمتموه ،
you can't sue your uncle.
لا يمكنك مقاضاة عمك.
So… so
لا بأس
there's nothing we can do
لا يوجد شيء يمكننا القيام به
about the house?
حول المنزل؟
Unfortunately,
للأسف،
your mother and uncle
والدتك وعمك
should be the decision makers for the house.
يجب أن يكونوا صانعي القرار في المنزل.
Alright. Alright.
على ما يرام.  على ما يرام.
Are we really not going back early?
هل نحن حقا لن نعود مبكرا؟
There's no hurry.
لسنا بعجله من امرنا.
He Chufeng,
هي تشوفينج ،
seriously, based on
بجدية ، على أساس
my recent observations on you,
ملاحظاتي الأخيرة عليك ،
I think you've changed.
أعتقد أنك تغيرت.
What do you want?
ماذا تريد؟
Help yourself.
ساعد نفسك.
You've really changed.
لقد تغيرت حقًا.
You watched a movie with Sui Yi?
هل شاهدت فيلمًا مع Sui Yi؟
Yes, why?
نعم لماذا؟
I can't watch a movie?
لا أستطيع مشاهدة فيلم؟
The first time you've watched a movie together, you did it at home.
في المرة الأولى التي شاهدت فيها فيلمًا معًا ، كنت تفعله في المنزل.
Impressive.
محرج.
We have a TV at home.
لدينا تلفزيون في المنزل.
Why do we need to go to the movies?
لماذا نحتاج للذهاب الى السينما؟
Do you want me to buy popcorn for you guys?
هل تريدون مني شراء الفشار لكم يا رفاق؟
No.
لا.
He Chufeng.
انه Chufeng.
No way.
مستحيل.
If you and Sui Yi are together,
إذا كنت أنت وسوي يي معًا ،
what would I do?
ما الذي يمكنني فعله؟
I'll become a third wheel.
سأصبح عجلة ثالثة.
If you two are together for real,
إذا كنتما معًا حقًا ،
I'll be alone.
سأكون وحيدا.
You're always alone.
انت دائما وحيد.
Did you find
هل وجدت ضالتك
that Sui Yi is actually very innocent.
أن Sui Yi بريئة جدًا في الواقع.
Am I not innocent?
ألست بريئا؟
You're not innocent at all.
أنت لست بريئا على الإطلاق.
Do you really not need my help?
هل حقا لا تحتاج مساعدتي؟
I'm very experienced.
أنا من ذوي الخبرة.
What did you tell her?
ماذا قلت لها؟
That house
ذلك المنزل
belongs to her mother and her uncle.
تنتمي إلى والدتها وعمها.
She can't sue her uncle.
لا يمكنها مقاضاة عمها.
Besides,
بجانب،
even if her uncle wants to sell the house,
حتى لو أراد عمها بيع المنزل ،
it has nothing to do with her.
لا علاقة لها بها.
So she is very upset right now.
لذا فهي مستاءة للغاية الآن.
She needs to be hydrated.
يجب أن تكون رطبة.
Should I
هل علي أن
not be so straightforward?
ألا تكون صريحًا جدًا؟
She is still a kid.
هي لا تزال طفلة.
Children have the right to know the truth.
للأطفال الحق في معرفة الحقيقة.
Get up. The ground is cold.
استيقظ.  الارض باردة.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Christmas is aroud the corner.
عيد الميلاد هو الزاوية.
Do you think it will snow this year?
هل تعتقد أنها ستثلج هذا العام؟
No.
لا.
It has never snowed here.
لم تتساقط الثلوج هنا.
And the weather is so weird this year.
والطقس غريب جدا هذا العام.
You can never know
لا يمكنك أن تعرف أبدًا
what will happen in the future.
ماذا سيحدث في المستقبل.
That is the joy of life.
هذه هي فرحة الحياة.
Why do you call yourself Big Force?
لماذا تسمي نفسك القوة الكبيرة؟
Are you very strong?
هل انت قوي جدا
Your original name
اسمك الأصلي
is actually nice.
هو في الواقع لطيف.
I don't like that name.
أنا لا أحب هذا الاسم.
So childish.
صبيانية جدا.
Childish?
طفولي؟
Why?
لماذا؟
This name
هذا الإسم
was given by someone I really hate.
من شخص أكرهه حقًا.
It's a stupid name too.
إنه اسم غبي أيضًا.
Liu Xingyu. Liu Xingyu.
ليو Xingyu. Liu Xingyu.
It sounds like a girl’s name.
يبدو وكأنه اسم فتاة.
You are a girl actually.
انت فتاة فعلا
What happened to your face?
ما حدث على وجهك؟
Did you get hurt?
هل تأذيت؟
I was bullied.
لقد تعرضت للتخويف.
I was bullied in high school too.
لقد تعرضت للتخويف في المدرسة الثانوية أيضًا.
Do boys get bullied too?
هل الأولاد يتعرضون للتنمر أيضا؟
It has nothing to do with being a boy or a girl.
لا علاقة له بكونك فتى أو فتاة.
Did you punch them back then?
هل لكمتهم في ذلك الوقت؟
I did.
فعلتُ.
I punched back very hard.
لقد ضربت الظهر بقوة.
No one would dare to bully me again.
لن يجرؤ أحد على التنمر علي مرة أخرى.
So you just want to
لذلك أنت فقط تريد أن
look tough.
تبدو قاسيا.
That's why you call yourself Big Force
لهذا السبب تطلق على نفسك اسم القوة الكبيرة
and have your hair cut short. Right?
وقص شعرك.  حق؟
No, don't talk nonsense.
لا ، لا تتحدث عن هراء.
My name
اسمي
was given by someone I hate as well.
من شخص أكرهه أيضًا.
What's wrong with your name?
ما بك اسمك؟
My name is Luo Bin.
اسمي لو بين.
And then, for a while
وبعد ذلك ، لفترة من الوقت
I went by Robin seriously.
ذهبت عن طريق روبن بجدية.
I wanted to completely keep away from my life.
كنت أرغب في الابتعاد تمامًا عن حياتي.
I thought about it later. I find it kind of ridiculous.
فكرت في ذلك لاحقا.  أجده سخيفًا نوعًا ما.
He was a poor guy.
كان رجلاً فقيرًا.
And it was just a name
وكان مجرد اسم
no matter how I name myself.
بغض النظر عن كيفية تسمية نفسي.
Robin is actually Luo Bin, isn't it?
روبن هو في الواقع لوه بين ، أليس كذلك؟
It certainly is.
إنه كذلك بالتأكيد.
But I was so childish back then.
لكنني كنت طفولية في ذلك الوقت.
Come.
اتى.
Come in and have a seat.
تعال واجلس.
- Have a seat. - Thank you.
- تفضل بالجلوس.  - شكرًا لك.
Make yourself at home when you're here.
اشعر وكأنك في المنزل عندما تكون هنا.
Here, try the ribs.
هنا ، جرب الضلوع.
Thank you.
شكرًا لك.
By the way,
على فكرة،
does a locksmith have to know how to cook?
هل يجب أن يعرف صانع الأقفال كيف يطبخ؟
Yes.
نعم.
That's right.
هذا صحيح.
This is an essential skill.
هذه مهارة أساسية.
Okay.
تمام.
They're just kidding.
إنهم يمزحون فقط.
Don't take it seriously.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
But it's hard to be a locksmith.
لكن من الصعب أن تكون صانع أقفال.
You need to learn a lot.
أنت بحاجة إلى تعلم الكثير.
Didn't you see that Mr. He's studio
ألم ترى أن السيد هو الاستوديو
is filled with books
مليء بالكتب
and all kinds of strange tools?
وجميع أنواع الأدوات الغريبة؟
Can I go in there to look?
هل يمكنني الذهاب إلى هناك للبحث؟
Why do you want to learn lock picking?
لماذا تريد أن تتعلم فتح القفل؟
Does a locksmith make good money?
هل يجني صانع الأقفال أموالاً جيدة؟
I can only support myself.
يمكنني فقط دعم نفسي.
I think the money you make from one job
أعتقد أن المال الذي تجنيه من وظيفة واحدة
is enough for our living expenses for days.
يكفي لتغطية نفقاتنا المعيشية لأيام.
He opened a special lock that day.
فتح قفلًا خاصًا في ذلك اليوم.
It requires techniques.
يتطلب تقنيات.
Big Force,
قوة كبيرة
do you want to learn lock picking to make money?
هل تريد أن تتعلم فتح القفل لكسب المال؟
Why not?
لما لا؟
I've told you
لقد قلت لك
that I'm not gonna teach you
أنني لن أعلمك
when your intention is not pure.
عندما لا تكون نيتك نقية.
Why did you learn how to open locks?
لماذا تعلمت كيفية فتح الأقفال؟
Was your intention pure?
هل كانت نيتك صافية؟
There are many ways to make money in this world.
هناك طرق عديدة لكسب المال في هذا العالم.
You can work part-time,
يمكنك العمل بدوام جزئي ،
or work full-time.
أو العمل بدوام كامل.
They're decent ways
إنها طرق لائقة
to make money.
لكسب المال.
But if you want to learn lock picking
ولكن إذا كنت تريد أن تتعلم فتح القفل
to make quick money,
لكسب المال بسرعة ،
because you saw me
لأنك رأيتني
opened someone's safe box.
فتح صندوق آمن لشخص ما.
A lot of money was inside.
كان الكثير من المال بالداخل.
So you were intrigued.
لذلك كنت مفتونًا.
Nonsense. I didn't.
كلام فارغ.  لم أكن.
Every day, you pretended to go to school, wearing the uniform.
كل يوم تتظاهر بالذهاب إلى المدرسة مرتديًا الزي الرسمي.
But actually, you go out
لكن في الواقع ، أنت تخرج
to take free napkins,
لأخذ المناديل المجانية ،
straws, sugar,
القش والسكر
and bring them home, don't you?
وإعادتهم إلى المنزل ، أليس كذلك؟
Those things are free.
هذه الأشياء مجانية.
I didn't steal or rob.
أنا لم أسرق أو أسرق.
You can just take a bunch of those things
يمكنك فقط أن تأخذ مجموعة من هذه الأشياء
because they're free?
لأنهم أحرار؟
You said you did it for your mother.
قلت أنك فعلت ذلك من أجل والدتك.
But does she know?
لكن هل تعلم؟
Will she be sad if she knows?
هل ستكون حزينة إذا عرفت؟
You have no idea what kind of life
ليس لديك فكرة عن نوع الحياة
my mom is living.
أمي تعيش.
She lies in bed every day.
إنها ترقد في السرير كل يوم.
No one cares whether we're alive or not.
لا أحد يهتم سواء كنا على قيد الحياة أم لا.
Why?
لماذا؟
No one has an easy life.
لا أحد لديه حياة سهلة.
It's all in your head.
كل شيء في راسك.
You're so naive.
أنت ساذج جدا.
It's naive of you to take the property certificate and sue your uncle.
من السذاجة أن تأخذ شهادة الملكية وتقاضي عمك.
It's naive of you not knowing about the invalid will.
من السذاجة عدم معرفتك بالإرادة الباطلة.
It is also naive of you
كما أنها ساذجة منك
to stole things to get my attention.
لسرقة الأشياء لجذب انتباهي.
You keep saying you want to protect your mother.
أنت تستمر في القول أنك تريد حماية والدتك.
How can you protect her?
كيف يمكنك حمايتها؟
By being ignorant?
بكونك جاهلا؟
Then what should I do?
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
You need to get strong first
أنت بحاجة إلى أن تصبح قويًا أولاً
to protect others.
لحماية الآخرين.
I'm heading out.
أنا في طريقي إلى.
Thank you.
شكرًا لك.
Take out the tissues
أخرج المناديل
in your bag before you leave.
في حقيبتك قبل المغادرة.
Big Force.
قوة كبيرة.
Don't look for her.
لا تبحث عنها.
What if something happens to her?
ماذا لو حدث لها شيء؟
If she really loves her mother
إذا كانت تحب والدتها حقًا
as she said,
كما قالت ،
she will definitely go home.
هي بالتأكيد ستعود إلى المنزل.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
- Does it hurt? - I’m fine.
- هل تؤلم؟  - أنا بخير.
Are you Big Force?
هل انت كبير القوة؟
How do you know who I am?
كيف تعرف من انا
That's not your concern.
هذا ليس من شأنك.
I heard that
سمعت ان
you want to learn lock picking from He Chufeng.
تريد أن تتعلم فتح القفل من He Chufeng.
She left this.
تركت هذا.
Do you think your words
هل تعتقد كلامك
might be too harsh?
قد يكون قاسيا جدا؟
I'm still worried about her emotions.
ما زلت قلقة بشأن عواطفها.
Emotions are the most useless things.
العواطف هي أكثر الأشياء عديمة الفائدة.
You can comfort her for a moment.
يمكنك تهدئتها للحظة.
But can you do that for good?
لكن هل يمكنك فعل ذلك من أجل الخير؟
Comforting her is just an act of avoidance.
إن تهدئتها هو مجرد تصرف تفادي.
But we could say
لكن يمكننا القول
those things in a mild way.
هذه الأشياء بطريقة معتدلة.
Problems and conflicts
المشاكل والصراعات
won't disappear because of a few words.
لن تختفي بسبب بضع كلمات.
I want to help her
اريد مساعدتها
as much as you do.
بقدر ما تفعله.
You can see that
يمكنك مشاهدة هذا
she and her mother do need help.
هي ووالدتها بحاجة إلى المساعدة.
That's why we should tell her the truth
لهذا السبب يجب أن نقول لها الحقيقة
and the facts.
والحقائق.
Yes.
نعم.
You're right.
أنت على حق.
That is true.
هذا صحيح.
But she's only a teenager.
لكنها مراهقة فقط.
We can talk to her
يمكننا التحدث معها
in another way.
بطريقة أخرى.
I think what you said was too cruel.
أعتقد أن ما قلته كان قاسياً للغاية.
We need to protect her.
نحن بحاجة لحمايتها.
When I was a teenager,
عندما كنت في سن المراهقة،
I needed someone to tell me
كنت بحاجة لشخص ما ليقول لي
how much I would pay
كم سأدفع
for the mistakes I made.
عن الأخطاء التي ارتكبتها.
I didn't need the so-called protection.
لم أكن بحاجة إلى ما يسمى بالحماية.
[Monster Notebook]
[مفكرة الوحش]
Thanks to you,
شكرا لك،
I bought two.
اشتريت اثنين.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
We got something too.
لقد حصلنا على شيء أيضًا.
Really, listen to me.
حقا ، استمع إلي.
Jia Xiaoguo,
جيا شياو قوه
you look great wearing this color.
تبدين رائعة عند ارتدائك هذا اللون.
You can wear it
يمكنك ارتدائه
when you're not on duty.
عندما لا تكون في الخدمة.
I just want to know how long
أنا فقط أريد أن أعرف إلى متى
can I keep a lipstick before it expires?
هل يمكنني الاحتفاظ بأحمر الشفاه قبل انتهاء صلاحيته؟
About 3 years.
حوالي 3 سنوات.
Three years?
ثلاث سنوات؟
I can't even use up one in 5 years.
لا يمكنني حتى استخدام واحد في 5 سنوات.
Sui Yi,
سوي يي ،
have you updated my data?
هل قمت بتحديث بياناتي؟
What data?
ما البيانات؟
Did you forget about it?
هل نسيت ذلك؟
Progress of Robin's battle.
تقدم معركة روبن.
I thought you didn't mean it.
اعتقدت أنك لم تقصد ذلك.
I'm serious, okay?
انا جاد اتفقنا
I purposefully brought
لقد أحضرت عمدا
my treasury book
كتاب الخزانة الخاص بي
for you to appreciate.
لكي تقدر.
Alright, kneel down.
حسنا ، اركع.
You can really write a thesis about it.
يمكنك حقًا كتابة أطروحة حول هذا الموضوع.
Yuan,
يوان،
do you know about youth research?
هل تعرف عن أبحاث الشباب؟
What is youth research?
ما هو بحث الشباب؟
It is
أنه
a multidisciplinary research
بحث متعدد التخصصات
focuses on youth.
يركز على الشباب.
I think you can build
أعتقد أنه يمكنك البناء
a multidisciplinary research
بحث متعدد التخصصات
that focuses on handsome men.
التي تركز على الرجال الوسيمين.
Your research can include anthropology, sociology,
يمكن أن يشمل البحث الخاص بك الأنثروبولوجيا وعلم الاجتماع و
psychology and philosophy.
علم النفس والفلسفة.
Yeah. Yeah.
نعم.  نعم.
I might consider it.
قد أفكر في ذلك.
Maybe there will be a chance
ربما ستكون هناك فرصة
of building that research in future.
لبناء هذا البحث في المستقبل.
If it's possible,
إن كان من الممكن،
I can make an effort
يمكنني بذل جهد
and admit you two as my first students.
وأعترف بأنكما اثنان كأول طلابي.
I think I will fail the courses
أعتقد أنني سأفشل في الدورات
and have a three-year delayed graduation.
ولديهم تأخر في التخرج لمدة ثلاث سنوات.
I don't think I can even get into that program.
لا أعتقد أنه يمكنني حتى الدخول في هذا البرنامج.
Oh. no.
أوه.  لا.
Are you really not interested
هل انت حقا غير مهتم
in boys at all?
في الأولاد على الإطلاق؟
I mean sweet and nice boys.
أعني أولاد حلوين ولطفاء.
Sweet and nice.
حلو ولطيف.
The adjectives
الصفات
sounds a bit strange.
يبدو غريبا بعض الشيء.
Seriously, you haven't liked
على محمل الجد ، أنت لم تحب
any guy before?
اي شاب من قبل؟
Right now,
فى الحال،
I just want to complete my internship,
أريد فقط أن أكمل فترة تدريبي ،
get my lawyer's license,
الحصول على رخصة المحامي الخاص بي ،
and become a real lawyer.
وأصبح محاميا حقيقيا.
Not a trainee.
ليس متدرب.
What about you?
وماذا عنك؟
I...
أنا...
Now I just want to be a good cop.
الآن أريد فقط أن أصبح شرطيًا جيدًا.
No way.
مستحيل.
We're cute girls.
نحن فتيات لطيفات.
What about you?
وماذا عنك؟
I… don't have a boy either.
أنا ... ليس لديّ ولد أيضًا.
Then why are you lecturing us?
إذن لماذا تحاضروننا؟
I'm just concerned about you
أنا فقط قلق عليك
and interested in your situations.
ومهتم بأوضاعك.
Actually you're just gossiping.
في الواقع أنت مجرد ثرثرة.
I'm not gossiping.
أنا لا أميل.
Sui Yi said
قالت سوي يي
this is youth research.
هذا بحث عن الشباب.
No matter what you call it,
بغض النظر عن ما تسميه ،
it is gossiping.
إنها نميمة.
[To be continued]
[يتبع]